
this no permite que una función obtenga una referencia a sí misma tal como podríamos haber asumido.


Para ser claro, this no se refiere, en modo alguno, al ámbito léxico de una función. Es cierto que internamente, el alcance es como un objeto con propiedades para cada uno de los identificadores disponibles. Pero el "objeto" de alcance no es accesible al código JavaScript. Es una parte interna de la implementación del Motor.

this no es una vinculación autor-tiempo sino un enlace de tiempo de ejecución. Es contextual basado en las condiciones de la invocación de la función. El alcance this no tiene nada que ver con el lugar donde se declara una función, sino que tiene en cambio que ver con la forma en que se llama a la función.

Cuando se invoca una función, se crea un registro de activación, también conocido como contexto de ejecución. Este registro contiene información sobre dónde se llamó la función (la pila de llamadas), cómo se invocó la función, qué parámetros se pasaron, etc. Una de las propiedades de este registro es la referencia de this que se utilizará durante la duración de la ejecución de esa función.

this es en realidad un enlace que se realiza cuando se invoca una función y lo que hace referencia se determina totalmente por el sitio de llamada donde se llama la función.


























































































